Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
♪En passant là où les feuilles tombent
et les fleurs se fanent♪
♪Je tombe par hasard sur des étoiles filantes
et des aurores boréales♪
♪En ce moment, j'emprunte le vent♪
♪Partir vers des mers lointaines♪
♪Les rumeurs tourbillonnent près de mes oreilles♪
♪Certains rient et disent que mes rêves sont fous♪
♪Pourtant, je ne changerai pas
mon aspiration originelle♪
♪Même si cela signifie se heurter à un mur♪
♪Je sais que le chemin
vers la croissance apporte de la douleur♪
♪Pourtant, je m'accroche fermement
au rêve que je chéris♪
♪Je n'ai jamais pensé à céder♪
♪La jeunesse est censée
résister au monde♪
♪J'ai toujours rêvé♪
♪Se tenir sur le plus haut sommet♪
♪J'ai toujours souhaité♪
♪Traverser une rivière large et profonde♪
♪Dans l'obscurité,
lève les yeux pour voir le ciel s'éclaircir♪
♪Inflexible♪
♪Le papillon renaissant
de son cocon doit voler♪
♪Comme le bambou qui pousse,
je poursuis mes rêves à travers les épreuves♪
♪Reviens à moi, mon rêve♪
♪Inflexible♪
♪Mon cœur pur reste le même♪
♪Tu dois affronter le vent♪
♪Et va là où ton cœur te mène♪
♪Accepte le clair de lune
qui t'appartient♪
♪Dans le noir♪
=Voyage à Haihun, Saison 2=
=Épisode 21=
(Yuzhang)
J'ai toujours été fidèle.
L’armée du gouverneur est bien entraînée.
Ils ne se rebelleraient jamais.
Il doit y avoir un malentendu.
Ce ne sont pas vos soldats qui se sont rebellés.
Regardez leurs expressions.
Ils doivent être sous le Mishenfu de Li Nvxu.
(Yuzhang)
Li Qi.
Vous avez collaboré avec des forces extérieures
et ont utilisé des civils innocents comme moyen de pression.
Où est ta conscience ?
Assez parlé.
Tu n'as aucune issue.
Livrez l'empereur immédiatement.
Ces soldats et ces civils
pourront alors être épargnés.
Sinon, les lames seront tirées,
et le sang sera sûrement versé.
C'est ça.
Sa Majesté est chargée
des affaires de l’État.
Pourquoi viendrait-il à Haihun ?
Ne fais pas l'idiot.
L'Empereur est venu ici déguisé.
En ce moment, il est à l'intérieur de la ville.
Je l'ai vu de mes propres yeux
et je l'ai entendu de mes propres oreilles.
C'est ça.
Mener des troupes à la rébellion
est passible de la peine de mort.
Faites demi-tour maintenant, tant que vous le pouvez encore.
Je n'ai pas besoin
de suivre ta loi.
Quelle honte
d’utiliser le peuple comme levier !
Où penses-tu aller ?
J'ai avec moi les élites de l'armée de Huben.
Je connais la technique de respiration.
Je peux m'approcher, je peux la tuer.
Comment vas-tu revenir vivant ?
JE...
Je ne peux pas te laisser partir.
Je roule vite.
Je peux la rencontrer.
Certainement pas.
Je ne peux pas te laisser partir non plus.
S'il vous plaît permettez-moi
pour diriger les troupes afin d'éliminer Li Nvxu.
Absolument pas.
Les gens sont utilisés
comme boucliers humains.
Une fois les combats commencés,
ils seront certainement condamnés.
Seigneur Soleil,
tu veux diriger les troupes ?
Nos troupes sont toutes en bas.
Attendez.
Écoutez attentivement.
Remettez Liu Xun immédiatement.
Sinon,
le sol sera jonché
de morts,
et les rivières couleront rouges
en dehors de la ville aujourd'hui.
Naissance
deviendra une ville de mort.
Indécision
mène au chaos.
Ils cherchent à détruire
à la fois le corps et l’esprit.
Indécision
mène au chaos.
Est-ce que Sa Majesté
toujours en sécurité ?
L'armée Huben
est déjà avec Sa Majesté.
Bien.
C'est ça.
Les gens du commun sont innocents.
Que cherches-tu ?
Nous pouvons en discuter.
Innocent?
Lorsque vous avez fait du mal au peuple de Xiqiang,
As-tu déjà pensé à nos roturiers ?
Nous avons longtemps vécu en harmonie.
Xiqiang...
C'est cet empereur traître
qui a semé la discorde,
dresser nos propres proches les uns contre les autres.
Aujourd'hui,
Je vais capturer Liu Xun.
Que le Grand Han goûte aussi
le chaos d'un royaume en ébullition
et l'agonie des proches qui se retournent contre leurs proches.
Attendez.
C'est ça.
Sa Majesté
est dans la ville.
Et si je pouvais persuader Sa Majesté
de rappeler ses troupes ?
Une idée pour nous faire gagner du temps.
Nous devons sauver les gens.
Brillant, Marquis.
Le tuer ne fera qu'exacerber votre colère.
Si Sa Majesté décrète la paix éternelle
pour Xiqiang,
tu serais un véritable héros pour ton clan.
Ce serait une grande action.
Vous pensez que des gens comme vous
peuvent influencer l’Empereur ?
Je suis son oncle.
C'est son courtisan préféré.
À un moment comme celui-ci,
épargnez-nous le ton sarcastique.
Pour montrer notre sincérité,
vous pouvez entrer dans la ville
et parler à Sa Majesté.
Ridicule.
Tu veux que je tombe dans un piège ?
Assez parlé.
Remettez Liu Xun maintenant.
C'est ça.
Pensez-y.
Si, pour la sécurité de votre clan,
tu entres seul
négocier,
tu montreras ton courage
et gagner le respect de Sa Majesté.
Il pourrait accepter de retirer les troupes.
C'est ça.
Sa Majesté est bienveillante.
Tant qu'aucun mal n'arrive aux gens,
tout peut être discuté.
N'agissez pas de manière imprudente,
ou tu vas tout gâcher.
Maîtresse.
L'armée Huben est féroce et compétente.
S'ils chargent hors de la ville,
nous ne pourrons peut-être pas tenir bon.
Pourquoi ne pas d'abord aller en ville
pour négocier avec eux ?
Nous pouvons également tester leurs véritables intentions.
Très bien.
J'enverrai quelqu'un à l'intérieur.
Mais j'ai une condition.
Une fois les négociations réussies,
l'Empereur doit quitter la ville
pour donner l'ordre de retraite.
Demandez à votre empereur de préparer
le décret impérial
et le faire ressortir personnellement.
Alors s'il vous plaît, tenez parole.
Ne faites plus de mal aux innocents.
Ouvrez la porte de la ville.
(Yuzhang)
Si proche.
Nous étions si près de piéger Li Nvxu et de le faire
tomber entre nos mains.
S'il vous plaît, calmez votre colère.
Il faut garder la tête froide maintenant.
Elle est tellement rusée.
Elle ne se laissera pas duper si facilement.
Ce qui compte maintenant, c’est
comment négocier avec Li Qi.
Vous avez pensé à un moyen
de renverser la situation ?
Nous ne pouvons que prendre des risques.
Wang.
Je t'ai apporté la trousse à pharmacie de l'oncle Li.
D'accord.
Ne t'inquiète pas.
Je l'ai cherché.
Où est l'Empereur maintenant ?
Li Qi.
En tant que sujet du Grand Han,
es-tu vraiment prêt à servir
cette femme de Xiqiang ?
Où est l'Empereur maintenant ?
Sa Majesté
n'est pas dans la ville.
Bien.
Je vais faire mon rapport à Maîtresse immédiatement.
À partir de maintenant,
ce n'est plus mon problème.
Li Qi.
Depuis que j'ai quitté Changyi,
Je t'ai toujours traité comme un frère.
Je ne veux pas que tu finisses comme Bushi
et te ruiner.
Li Qi.
Tant que tu n'es pas parti d'ici,
il est encore temps de faire demi-tour.
Lorsque le chaos
a éclaté dans le village de Wucheng,
Où étais-tu, mon frère ?
Quand une lame a été pressée
contre mon cou,
Où étais-tu, mon frère ?
Toi
ont atteint un rang élevé et un honneur élevé,
respecté partout où vous allez.
Toi
portent toujours un statut noble
même après être tombé du trône.
Mais je
ne pouvait que ramper
et s'accrocher à la vie dans la honte.
Maintenant, je comprends enfin Bushi.
Vous les avez conduits à la mort.
Ce n'est pas vrai.
Vous êtes tout simplement tombé
sous le charme de Li Nvxu.
Tu n'es que son pion.
Mieux vaut ça que d'écouter
tes histoires folles.
Parfois, le mensonge vient
d'être trop proche pour dire la vérité.
Ceci m'a été confié
par l'oncle Li avant sa mort.
Il m'a demandé de te le transmettre un jour.
Ce jour-là,
il s'est enfoncé une aiguille d'argent
dans le front
et est mort sous mes yeux.
Chaque mot que j'ai dit est la vérité.
Si vous ne me croyez pas,
Tu peux me tuer tout de suite.
Alors toutes les rancunes entre nous
seront réglées.
Je n'ai qu'une seule demande.
Dites-moi
que Sa Majesté est dans la ville.
Dis-lui que tu as conclu un marché,
et il ira et publiera le décret.
Pourquoi?
C'est notre seule chance de tuer Li Nvxu.
N'as-tu pas peur
que je dévoile ton plan ?
Tout de suite,
Je n'ai pas d'autre choix.
Aussi,
Je t'ai toujours vu comme l'un des nôtres.
Tout le mérite vous revient toujours.
C'est
notre seul et unique coup.
Demandez à votre empereur de rédiger un décret
et le remettre personnellement.
Nous devons agir sans délai.
Suivez mon exemple.
Mon Seigneur Soleil,
selon la prescription
obtenue précédemment,
mobiliser toutes les pharmacies de la ville
pour préparer l'antidote maintenant.
- Oui.
- Scalp Wang.
Emmenez les hommes de la ville avec vous.
Venez avec moi pour vous faire passer
pour les hommes de Sa Majesté.
Nous irons à la rencontre de Li Nvxu.
Une fois qu'elle s'approche de notre voiture,
tue-la d'un seul coup.
Oui.
De Jiu.
Envoyez immédiatement un cavalier Huben
faire rapport à Sa Majesté
et lui demander
d'envoyer des renforts immédiatement.
Vous et le reste de l'armée Huben
restez dans la ville
pour protéger les roturiers,
ainsi que le Marquis et Qingge.
Si je ne reviens pas,
scellez les portes, restez à l'intérieur,
et attendre les secours.
Je ne peux pas obéir à cet ordre.
Je suis ton supérieur.
Tu dois suivre mon ordre.
Je suis ton pote,
alors tu dois m'écouter.
Wang Heng.
Je ne peux pas te laisser prendre des risques.
Oui, Wang.
Si vous êtes en danger,
comment pouvons-nous simplement rester les bras croisés ?
Ne t'inquiète pas.
Je peux faire du parkour.
Ils ne m'attraperont jamais.
Cette petite compétence que vous avez
m'a été enseignée.
Peux-tu le gérer ?
Je peux monter à cheval.
Si besoin, je peux le faire.
J'ai déjà été empereur.
Prétendre être l’empereur
est tout à fait dans mes cordes.
Certainement pas.
La grève est trop importante.
Vos compétences ne sont pas à la hauteur.
Je devrais diviser mon attention
pour te protéger.
Qingge.
Cela n’a rien à voir avec la course de chevaux.
Les choses sont bien plus compliquées maintenant.
En tant que ton frère aîné,
Je ne peux pas te laisser prendre un tel risque.
Je veux que ce plan soit parfait,
sans aucune marge d'erreur.
Avec moi là-bas,
il n'y aura pas le moindre faux pas.
Marquis, Qingge,
tu devrais rester en ville
et attendre les ordres.
Toi et moi escorterons la voiture.
À l'intérieur, je placerai un soldat Huben.
Avec l'armée Huben à ses côtés,
Li Nvxu pensera que
Sa Majesté est à l'intérieur.
Une fois qu'elle s'approche,
nous frapperons ensemble
et la capturer.
C'est mon accord.
Où est le tien ?
Je ne comprends peut-être pas tous les mots,
mais cela a du sens.
Tu dois être prudent.
Oh, c'est vrai.
C'est l'antidote au Mishenfu
Je me suis préparé plus tôt.
Assurez-vous de le prendre à temps.
N'agissez pas de manière imprudente.
Heng.
Tu dois revenir sain et sauf.
Bien sûr.
N'oubliez pas notre cadeau
pendant deux mille ans plus tard.
C'est notre promesse.
J'ai choisi l'endroit.
Souviens-toi:
À Haihun,
aller contre le vent
pour 50 li.
Au sud des eaux,
ciseler l'endroit de la tête de tortue,
et le trésor émergera.
Très bien, je m'en souviendrai.
À un moment comme celui-ci,
tu joues toujours à des devinettes ?
Ce n'est pas un jeu.
C'est un espoir auquel il faut s'accrocher.
Avec espoir,
il y a un objectif à atteindre.
J'ai un espoir.
Quand est-ce que tu
Accorde-moi un poste à Haihun ?
Tu ne reviendras pas à Chang'an ?
Non.
Même si l'Empereur
vous nomme le Grand Général,
tu ne reviendras pas ?
Je ne le ferai pas.
Je resterai ici à Haihun.
Quand je reviendrai,
fais graver ce post pour moi.
C'est la tâche que je vous confie.
Pourquoi n'as-tu pas fini ?
Vas-y maintenant.
Très bien, allons-y.
♪Regardez la tempête;
entendez la pluie tomber la nuit♪
♪Jusqu'à la lumière de l'aube♪
♪Une vérité qui ne peut être dite♪
♪Le bien et le mal comptent♪
♪Pourtant, je n'arrive pas à faire le bon choix♪
♪Le joueur perdu dans le jeu♪
♪J'ai fait un geste par un coup du sort♪
♪Le chemin du retour est perdu,
ne laissant aucun endroit où retourner♪
♪Empruntez les cycles sans fin♪
♪Se battre pour le résultat le plus parfait♪
♪Comment tracer les fils
et suivre la cause et l'effet♪
♪À la recherche d'une stratégie sans faille♪
♪Comment se libérer
de ce verrou fatal mais imprévu♪
♪Vivre pour faire trembler le monde♪
♪Avec ce voyage,
j'acquiers un avantage plus féroce♪
♪J'ai planifié
avant d'agir d'innombrables fois♪
♪Un danger mortel transformé en plaisanterie♪
♪À travers cette route,
j'observe l'ascension et la chute sans fin♪
♪Dans les chapitres se trouvent des âges
de décadence et de floraison♪
♪Retrouvons-nous♪
♪Un chemin précipité, et un chemin tranquille♪